គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ដោយក្តីរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកចុងក្រោយ!
ម្ចាស់ក្សត្រីបានមកដល់ហើយ!
អ្នកហ៊ានឃុបឃិតជាមួយញាតិវង្ស...
និង​នាំ​ឲ្យ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
- ចាប់ខ្លួនជនក្បត់នេះ។ - ធ្វើបាបសម្តេចឪគឺ...
កំហុសរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមានភស្តុតាងនៃរឿងនោះ។
សំបុត្រ​ស្នេហា​នោះ... ព្រះអង្គម្ចាស់​បាន​សរសេរ​វា​ទៅ​កាន់ Park Dal ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចាប់នាងឥឡូវនេះ។ -ចាប់នាងភ្លាម!
- បាទ ព្រះករុណា។ - បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស។
ព្រះករុណា ទូលបង្គំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ហើយ!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ទូលបង្គំបានធ្វើខុសហើយ។
លិខិត​ដែល​អ្នក​បាន​យក​មក​ជា​ភស្តុតាង​នៃ​រឿង​មួយ​...
ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​សរសេរ​ដោយ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ជឺ អ៊ុន គ្មានកន្លែងសម្រាប់លោកទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវចាកចេញ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ? ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​វាំង​រួច​ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។ សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យទេលើកនេះ!
-លោកម្ចាស់! -ពាក្យមិនខ្វល់...
អាចនាំមកនូវគ្រោះថ្នាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
(ជំពូកទីប្រាំបី៖ ភាពស្ងៀមស្ងាត់ជាមាស)
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ សូម​ឲ្យ​ស្ត្រី​តុលាការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហើយតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយរឿងរបស់ Court Lady Park?
កម្ចាត់ពួកគេ។
- នាងនឹងមិនត្រូវការពួកគេទៀតទេ។ - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរកម្ចាត់ថង់ក្លិននេះទេ?
ទុកវាចោល។
វាជាភស្តុតាងដែលថាបុរសនៅពីក្រោយរបាំង Choraengi បានធ្លាក់ចុះ។
តែកាបូបក្លិននេះ...
កាលពីឆ្នាំមុន
ព្រះអង្គ​ប្រទាន​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​ដល់​មន្ត្រី​វាំង...
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
តើ​បុរស​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​របាំង Choraengi អាច​មាន​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្វី? បុគ្គលិករាជវាំង?
នេះ​ជា​កំណត់​ហេតុ​ការ​ចូល​និង​ចេញ...
នៃបុគ្គលិករាជវាំងពីប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំនាំយកមកនេះ?
យើងទើបតែបានពិនិត្យថង់ក្លិនក្រអូបរបស់បុគ្គលិកទាំងអស់។
ថង់ក្លិននេះជារបស់គាត់?
ថង់​ក្លិន​ក្រអូប​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ជា​ធម្មតា​ដោយ​ស្ត្រី។
របាំង Choraengi?
បាវមួយ?
ប្រាំ។
មួយ។
រៀងរាល់ប្រាំថ្ងៃម្តង។
អ្នកបានជួញដូរសត្វល្អិតពុលជាមួយនឹងរបាំង Choraengi ។
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
រក​ឃើញ​ស្ត្រី​តុលាការ...
ដែលចាកចេញចន្លោះម៉ោង 9 យប់ដល់ម៉ោង 1 ព្រឹករៀងរាល់ 5 ថ្ងៃ។
នេះ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្វែងរកតាមរយៈទាំងអស់នេះទេ?
នេះ​ជា​អំពើ​ឃោរឃៅ និង​ការ​រំលោភ​អំណាច។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​រំលោភ​អំណាច​ទេ នៅ​ពេល​ដែល​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​ធ្វើ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកចង់មើលកំណត់ហេតុនេះ...
ជាងឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងសៀវភៅមរណៈ តើអ្នកមិនមែនទេ?
(Jo Myeong Im)
ក្នុងរយៈពេល 3 ខែកន្លងមក រៀងរាល់ 5 ថ្ងៃម្តង។
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានចាកចេញជាទៀងទាត់នៅម៉ោង 9 យប់ឬ 1 ព្រឹក។
តើ​លោកស្រី​ប្រធាន​តុលាការ​នៅឯណា​?
នេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងត្រីមាសរបស់ Lady Court ។
ដូច្នេះប្រធានតុលាការ Lady ពិតជារបាំង Choraengi ។
ស្លឹករបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង...
មិនដឹងស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ប្រាប់ប៉ូលីសឱ្យមើលអ្នកចាប់ពស់។
គាត់នឹងត្រូវការទិញអាហារសម្រាប់ Jimjo,
ដូច្នេះគាត់នឹងស្វែងរកអ្នកចាប់ថ្មី។
បើយើងដើរលើគេដោយគ្មានហេតុផល
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
បាទ នេះ​គឺ​ជា​ការ​រោលរាល​ពេក។ បើអាចសូមពិចារណាឡើងវិញ...
មាន...
មិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះ មុនពេលទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងធ្វើបាបលោកដាល់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
វាជារបស់ខ្ញុំ។
នេះ...
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​វា​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង។
រឿងមួយនេះ...
ជារបស់ខ្ញុំ។
ពី។
ដាល់ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ដាល់។
ដាល់ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកគ្រូពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើ​យើង​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
នៅទីនេះស្ងប់ស្ងាត់ហើយមើលទៅ។ វាជាមុខរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
តើ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​គេ​វាយ យើង​បាន​ប្ដូរ​មក​វិញ​ហើយ។
ពេល​យើង​ប្តូរ​សាកសព​ពីមុន​មក យើង​មិន​ត្រូវ​គេ​វាយ​ទេ។
នៅតែជាការធូរស្បើយ...
ថាយើងបានប្តូរមកវិញ។
តើអ្នកអាចញញឹមឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នក។ - តើអ្នកណាបានសុំឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​មាន​សន្តិភាព​មួយ​ភ្លែត​ទេ។
ហើយ​មាន​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
ខ្ញុំមិនអាចឈរឃើញអ្នកបែបនេះនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
យើង​បាន​យល់ព្រម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាអ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាអ្នកឱ្យជិត ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខែលរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងលាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
រហូត​ដល់​ខែល​នោះ​ខូច។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់មកទីនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែស្លាប់ដើម្បីគ្រែសូត្ររបស់អ្នកមែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ប្ដូរ​មក​វិញ​ហើយ អ្នក​អាច​រីករាយ​ជាមួយ​វា​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ដូចជាមានគ្រែសូត្រតែមួយនៅក្នុងរាជវាំងទាំងមូល។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​អាច​បន្ធូរ​បន្ថយ​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក ទោះ​បី​ជា​បន្តិច​បន្តួច​ក៏​ដោយ។
អ្នកមិនមានលក្ខខណ្ឌដើម្បីក្រោកឡើងទេ។ ដេកចុះ។ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យសម្រាក។
តាមពិត...
បាទ? តើវាជាអ្វី?
- តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ? - ទេ នោះមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់។
វាគឺអំពី...
រូបគំនូរ Four Frames of Life។
អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាក់​វា​ក្នុង​សំបុត្រ​ស្នេហា​នោះ?
អ្នកដឹងទេ
អ្នកដែលថា "យប់ងងឹតហើយព្រះច័ន្ទភ្លឺ" ។
ឬអ្វីក៏ដោយ។ មួយនោះ។
ក្នុង​សំបុត្រ​មួយ​គួរ​ឱ្យ​ចង់​សើច
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជាប់​ក្នុង​គំនូរ...
នៃពួកយើងទាំងពីរ?
នោះគឺ...
រឿងគឺ...
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនឹងប្រឹងប្រែងធ្វើបាបលោកដាល់។
ជំនួសឱ្យការសារភាពរហ័ស
ការ​ដក​តំណែង​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​ត្រូវ​មក​មុន។
មិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីដាក់វាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា ...
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ស្មៀន...
ព្រោះគ្មានកន្លែងណាផ្សេងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវតែនៅក្បែរខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញភស្តុតាង ...
និងទម្លាក់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
អូនឈឺចាប់ដោយសារបង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
តើខ្ញុំជាផ្លែអ្វី?
ឬ​ឆ្នាំង​ប្រេះ?
ចុះ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ?
ហើយចុះ «ទាល់តែខ្ញុំដកតំណែងសមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង»?
ពេល​ដែល​ឯង​ធ្វើ​ជា​មួយ​គាត់​ហើយ តើ​អ្នក​នឹង​បោះ​ខ្ញុំ​ចោល​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាបេះដូងរបស់គាត់ ...
គឺ​សម្រាប់​ខ្ញុំ មិន​មែន​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទេ។
និយាយអំពីការរាប់កូនមាន់របស់ខ្ញុំមុនពេលវាញាស់។
វាពិតជាញាក់។
សេចក្តីល្អ។
លើលោកនេះ ហេតុអ្វីខ្ញុំឈឺចាប់ទាំងក្នុង និងក្រៅ?
នេះគ្រាន់តែជាទុក្ខ។
ព្រះនាងម្ចាស់?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​នឹង​អង្គុយ...
បើ​អ្នក​នាំ​ប្រពន្ធ​មុន​ចូល​រោង​ការ?
ខ្ញុំលែងខ្លាចទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងទៀតហើយ។
គាត់​នឹង​សម្លាប់​ប្រជាជន​របស់​គាត់​ដោយ​គ្មាន​ការ​គិត​ទីពីរ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារដាល់។
លើកនេះខ្ញុំស្បថ...
ខ្ញុំនឹងការពារនាងគ្រប់ការចំណាយ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ឪពុក។
ព្រះករុណា។
តើ​ឪពុក​ម្ដាយ​ណា​ដែល​អាច​ឈ្នះ​កូន​របស់​ខ្លួន?
ខ្ញុំបានតែងតាំង Park Dal...
ជា​មហេសី​របស់​រាជទាយាទ​នៃ​ឋានន្តរស័ក្តិ​ទី ៥ ។
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ នារី​ម្នាក់​នេះ​នឹង​មក​រក​អ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ យន់ ស៊ីម នៃ​ត្រកូល​ហុង។ ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកដោយស្មោះ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំក៏ពឹងអ្នកដែរ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់នាងដោយមិនផ្លូវការ។ ការធ្វើផ្ទុយពីនេះ គឺប្រឆាំងនឹងពិធីការ។
ប៉ុន្តែយើងទើបតែបានជួប។
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​ណា​ថា ពេល​ខ្ញុំ​នាំ​អតីត​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​អ្នក​មក?
ខ្ញុំឃើញ។
ត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដោយសង្កត់សំឡេងភ្លាមៗ?
វាគ្រាន់តែជា...
រាជបុត្រី។
មែនហើយ
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកមាន...
ដាក់សក់របស់អ្នកឡើង។
សក់អើយ...
បាទ។
មើលទៅប្លែកទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែជា...
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
រាជបុត្រី។
- តើវាជាអ្វី? - ប្រញាប់។
តើ​អ្វី​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​ទាំងអស់​អំពី​អ្វី​? តើវាជាអ្វី?
- រាជបុត្រី។ - តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
សត្វល្អិត​មាន​ពិស​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ពាង ព្រះ​អង្គ​អើយ!
ពួកគេមកពីឈ្មួញអាហារឱសថ។
ដូច្នេះប្រហែលជាមានការលាយបញ្ចូលគ្នា។
ខ្ញុំនឹងបើកការស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
Cheonghye Merchant Guild?
តើអ្នកណាជាអ្នកចាត់ចែងការចែកចាយពី Guilds អ្នកជំនួញ?
ប្រធានតុលាការស្ត្រីមុនគឺទទួលបន្ទុកវា។
តើអ្នកទៅណា?
ប្រសិនបើអាហាររបស់វាបានបង្ហាញខ្លួន នោះសត្វក៏ត្រូវតែនៅទីនេះដែរ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​វា​អាច​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ?
កន្លែងដែលស្គាល់តែប្រធានតុលាការ Lady ។
កន្លែងងងឹត និងសើមនៅក្នុងវាំង។
គ្មានផ្លូវទេ។ របស់​ដ៏​តូច​នេះ​គឺ Jimjo?
វា​គឺ​ជា​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​។
- យើងត្រូវស្វែងរកម្តាយ។ - ឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញវ័យក្មេងរបស់វា
តើ​នេះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ទាក់​ទង​នឹង​សមាជិក​ក្រុម​ប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​ទេ?
កំណត់ហេតុ ស្លាបចេញពីបន្ទប់របស់នាង ហើយឥឡូវនេះបន្ទប់សម្ងាត់នេះ។
វា​សម​ល្អ​បន្តិច​ដែរ​ដែល​នាង​ជា​ម្ចាស់ Jimjo ។
នោះជាការពិត។
មិនមានភ័ស្តុតាងណាមួយដែលភ្ជាប់នាងទៅនឹងទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនោះទេ។
កូនមាន់ Jimjo នេះ...
គឺជាការតិះដៀល និងការព្រមានពីទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
ដូច្នេះ គាត់​មាន​គម្រោង​ប្រើ​នាង​ជា​អ្នក​ទទួល​ទោស​តាំង​ពី​ដើម​មក។
តើមានអ្វីទៀត,
វាជាការព្រមានមួយដើម្បីបញ្ឈប់ការជីកចូលទៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa ។
តាម​លោក​បាន​បង្គាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់...
ចង្អុលទៅប្រធានតុលាការ Lady ជាម្ចាស់។
កំណត់ហេតុចូល, ស្លាបនៅក្នុងត្រីមាសរបស់នាង,
ហើយអាហាររបស់ Jimjo ត្រូវបានដាំទាំងអស់។
មកដល់ពេលនេះ
រាជទាយាទ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង​ច្បាស់​ជា​យល់​ច្រឡំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​រាជទាយាទ​បាន​រក​ឃើញ Jimjo មែន​ទេ?
ចាប់តាំងពី Jimjo ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងវាំង។
គាត់នឹងមិនឆាប់បង្ហាញអត្ថិភាពរបស់វានោះទេ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធនឹង Jimjo របស់ខ្ញុំ។
តើរាជទាយាទដឹងអំពីអ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពិនិត្យអ្នកចាប់ពស់?
តើមនុស្សស្លាប់ចាប់ផ្តើមនិយាយទេ? នោះមែនទេ?
តើមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានសម្លាប់នៅរស់ទេ? តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង?
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តម្តងទៀត។
ម្តាយរបស់អ្នកសមនឹងទទួលបានសេរីភាពមែនទេ?
បាទ ឯកឧត្តម។
កូនមាន់ Jimjo មួយក្បាលត្រូវបានគេរកឃើញនៅខាងក្នុងវាំង។
តើអ្នកដឹងពីវិធីប្រើកូនមាន់ដើម្បីស្វែងរកម្តាយរបស់វាទេ?
តើកូនមាន់ Jimjo អាចមកពីវាំងបានដោយរបៀបណា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ? - មានតែអ្នកនិយាយ Qing, ឧត្តម។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយភាសារបស់ពួកគេ?
ក្រុម។ តើអ្នកយល់ភាសាឈីងទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានរើសនៅទីនេះ និងទីនោះ។
ហេ លើក​មុន​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន Joseon
ដូច្នេះគ្រាន់តែនិយាយនៅ Joseon ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់? ខ្ញុំមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះរាជា​ទ្រង់​អាច​នឹង​ប្រែ​ចិត្ត​គ្រប់​ពេល។
អ្នកគួរតែទុកមោទនភាពរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលនេះ...
និងទទួលបានព័ត៌មានដែលយើងត្រូវការជាមុន។
- ទេខ្ញុំមានន័យថា ... - កូនមាន់ ...
- កូនមាន់? - វាមិនអាចសម្លាប់មនុស្សបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយរបស់វាការពារវា។
ខ្ញុំឃើញ។
ពិសរបស់វាខ្សោយ ដូច្នេះម្តាយការពារវា។
តើគាត់និយាយអំពីសភាវគតិមាតាឬ?
យូរ​មក​ហើយ មាន់​មួយ​ក្បាល​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​លក់​នៅ​ឆ្ងាយ។
ម្តាយ​របស់​វា​បាន​រក​ឃើញ​ហើយ​យក​វា​មក​ផ្ទះ​វិញ។
ផ្ទះ? អ្នកមានន័យថា...
តើ​វា​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​បង្ខាំង​ឬ​ទេ?
សភាវគតិនៃផ្ទះ?
អ្នក​ថា​វា​លក់​នៅ​ឆ្ងាយ។ ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ភូមិបន្ទាប់។
ប្រហែល ៨ គីឡូម៉ែត្រ។
ប្រហែល 8km?
តើ​វា​ជា​អ្វី​, ឧត្តម​របស់​អ្នក​?
ដើម្បីម្តាយទៅយកកូនមាន់ពីចម្ងាយ ៨ គីឡូម៉ែត្រ។
វាច្បាស់ជាបានឮសម្រែករបស់កូនមាន់ ហើយមករកវា។
ដែលមានន័យថា...
កូនមាន់គួរតែអាចលឺសំលេងយំរបស់ម្តាយវាផងដែរ។
សម្រាប់ពេលនេះ ការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងគឺប្រើកូនមាន់ដើម្បីស្វែងរកម្តាយរបស់វា។
ដោយសារសត្វស្លាប Jimjo ពេញវ័យមានទំហំធំ ហើយជាធម្មតាត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងរូងភ្នំ។
យើងនឹងស្វែងរកភ្នំក្បែរនោះ...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
អ្នកបានសន្យាថានឹងបញ្ជូន Dal ទៅឆ្ងាយ នៅពេលដែលរូបកាយរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​នាង​ជា​ស្នំ​រាជ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ? ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ការពារ​ដាល់!
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​អស់​ពី​ចិត្ត។
ការ​ដែល​អ្នក​មាន​គម្រោង​ភៀស​ខ្លួន​ទៅ​ទីក្រុង Qing នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់
សន្យាថាខ្ញុំនឹងការពារដាល់។
អ្នកបានជឿថារឿងនិទានមិនសមហេតុផលអំពីការផ្លាស់ប្តូររាងកាយរបស់យើង។
ហើយឥឡូវនេះ
ការព្យាយាមអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើឱ្យខ្ញុំ និងដាល់បែកគ្នា។
ដូច​ព្រះ​មហាក្សត្រ​កាលពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន​ដែរ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាត់​បង់​លោក Dal ទៅ​ជា​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ឲ្យ​លោក​ដាល់​ទៅ។
ពី...
បាននិយាយថានាងធុញទ្រាន់នឹងការរត់។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​នាង​លើក​នេះ មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នោះ​ទេ។
ទាំងដាល់ និងក្តីស្រមៃរបស់នាង។
មហេសីរបស់រាជទាយាទ?
ជាមួយ​នឹង​ព្រះរាជ​ពិធី​មង្គលការ​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ​។
គាត់កំពុងយកប្រពន្ធចុង?
គាត់​ផ្គើន​នឹង​អ្នក ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង!
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា? ចុះបើនាងបង្កើតបានកូនប្រុស?
មានអ្នកណាពិបាកចិត្តទៀត...
ជាងព្រះរាជបុត្រច្បងរបស់ព្រះនាង?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
យ៉ាងណាមិញ គ្មានខ្សែណាដែលខ្លាំងជាងភាពទន់ខ្សោយនោះទេ។
- ឧត្តម! រដ្ឋឆ្វេង ... - មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់​បាន​បោះ​កម្មសិទ្ធិ​ឲ្យ​ឆ្កែ​មែន​ឬ?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ នេះ​មិន​មែន​អំពី​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
វាគឺជាទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
ជាមួយ Concubine Park... គាត់គឺ...
ជួបគ្នាម្តងទៀត Lady Park ។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​មក​សុំ​ទោស​ចំពោះ​ភាព​ឈ្លើយ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ពេល​សួរ​ចម្លើយ​ថ្មីៗ​នេះ...
ហើយ​សូម​អបអរសាទរ​អ្នក​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​ព្រះនាង​ម្ចាស់។
ហើយសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួនទៀត។
- ខ្ញុំក៏មានអ្វីដែលត្រូវបញ្ជាក់។ - បញ្ជាក់អ្វី?
នោះជាការត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​រួច​ហើយ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ។
រាជបុត្រី។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
តើ​យើង​ជំពាក់​អ្វី​ជា​កិត្តិយស​របស់​ព្រះអង្គ?
ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ជួប​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​តែ​ម្នាក់​ឯង…
ពេលថ្ងៃត្រង់...
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​វា​អាច​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​និយាយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក។
ទូលបង្គំ​រំជួល​ចិត្ត​ចំពោះ​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គ​ចំពោះ​ទូលបង្គំ។
ខ្ញុំអាចយំ។
Lady Park អ្នកអាចចាកចេញពីពួកយើង។
អត់ទោស?
បាទ ឯកឧត្តម
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏ត្រូវឈប់សម្រាកដែរ។
ប៉ុន្តែ​ព្រះរាជា​របស់​ព្រះអង្គ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​ចំណុច​ខ្សោយ​មួយ​ទៀត​ដោយ​ចិត្ត​ទន់​ខ្សោយ​របស់​អ្នក?
តើអ្នកធ្វើអ្វី...
ភាពទន់ខ្សោយបំផុតរបស់មនុស្សគឺស្នេហា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ម្ចាស់​ក្សត្រី ហើយ​ជាមួយ​នឹង​នាង ការ​សើច និង​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
ការ​តែង​តាំង​ស្រី​ស្នំ​នេះ​ជា​បញ្ហា​នៃ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ដូចដែលអ្នកដឹង Lady Park បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅ Sinjusa ។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ ហើយ​ត្រូវ​រង​គ្រោះ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបែរខ្នងដាក់នាងដោយរបៀបណា?
វាហាក់ដូចជាអ្នកគិតថាអ្នកបានរកឃើញវិធីដើម្បីការពារនាងពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបានលាតត្រដាងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ពី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក ដែល​អ្នក​បាន​លាក់​បាំង​នឹង​ការ​កុហក​នេះ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ទៅ​រក​គាត់ ព្រោះ​គាត់​ហៅ​អ្នក?
ភ្លេចហើយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាប្រពន្ធចុង?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា? អ្នករំលឹកខ្ញុំរាល់ឱកាសដែលអ្នកទទួលបាន។
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​លូក​ចូល​ក្នុង​ពន្លា​នេះ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
ចាំយូរបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការបន្តិចម្តងៗ។
អ្នកទើបតែបានជួបក្មេងប្រុសមកពី Qing មែនទេ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? តើគាត់នៅតែបដិសេធមិននិយាយទេ?
វាហាក់ដូចជាកូនមាន់ និងម្តាយរបស់វាទាក់ទងគ្នាក្នុងចម្ងាយឆ្ងាយ។
ដោយសារសត្វស្លាបមានដើមកំណើតមកពីភ្នំខ្ពស់
វាជាទ្រឹស្តីដែលអាចជឿជាក់បាន។ អ្នកប្រមាញ់បានស្លាប់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
បក្សីត្រូវតែនៅក្នុងការធ្វើដំណើរជុំវិញបីថ្ងៃពីរាជធានី។
បន្ទាប់មក ទំនងជាវាស្ថិតនៅខាងក្នុងរដ្ឋធានី។
គាត់បានលាក់វាអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
ដូច្នេះ វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ភ្ជាប់​នឹង​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង។
ខ្ញុំនឹងបង្រួមទីតាំង ហើយប្រើកូនមាន់ដើម្បីស្វែងរកម្តាយរបស់វា។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ Jimjo ទាំងរស់...
ហើយ​បញ្ជាក់​ថា​ទីជម្រក​របស់​វា​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង។
គាត់នឹងត្រូវបានបញ្ចប់សម្រាប់ការក្បត់ជាតិ។
- អស្ចារ្យ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ!
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ខ្លួន​មក​វិញ ការ​សងសឹក​នេះ​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ និង​របស់​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ភ្លេចពាក់កណ្តាល។ អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ទទួល​បាន sliver មួយ​។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមជៀសឲ្យផុតពីឧប្បត្តិហេតុនៃឆ្នាំ Gyesa ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យល់ផែនការនេះយ៉ាងលម្អិត?
វាមិនមែនជាផែនការទេ។ វាគឺជាការពន្យល់មួយ។
ថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសងសឹកដោយខ្លួនឯងដោយគ្មានជំនួយពីអ្នក ...
និងទម្លាក់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
ព្រោះខ្ញុំ...
បានយកជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅសងសឹកនេះ។
បើ​អ្នក​ប្រគល់​ជីវិត​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដោយមនុស្សស្លាប់ពីរនាក់។
ការរស់នៅមានន័យថារស់នៅ។
ល្ងង់។
ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​រាជ្យ​សម្បត្តិ​។
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនបានឃើញរាងកាយរបស់នាងរួចហើយ តើយើងអាច...
អ្វី​ដែល​គេ​ឃើញ​នោះ​គឺ​សព​រលួយ​ហួស​ពី​ការ​ទទួល​ស្គាល់។
មតិសាធារណៈគឺខ្លាំងជាងភស្តុតាង។
មនុស្ស​បាត់បង់​ជីវិត​ដោយសារ​ការ​ចោទប្រកាន់​មិន​ពិត​ពី​អំពើ​ផិតក្បត់
ហើយការពុលអាចប្រែទៅជាបណ្តាសា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​ជឿ​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ​នៅ​រស់?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដល់​អ្នក​ជិត​ខាង​ខាង​ស្រី​នៅ​បុរីយ៉ង។
នេះគឺជាភ្នំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃនៃរាជធានី។
ពួកគេត្រូវតែលាក់វានៅកន្លែងដែលពិបាករក។
- កូនមាន់អាចនាំយើងទៅរកម្តាយរបស់វា។ - បាទ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា យើង​បាន​មក​ដល់​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ។
នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា វាគឺជាការអរគុណចំពោះសៀវភៅរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ សម្តេច។
មិនត្រូវ។
វាមិនដូចអ្នកខុសទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកដឹងថា Choraengi Mask គឺជាប្រធានតុលាការ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំចេញ?
អ្នក​គួរ​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​បន្ទាប់​មក​មិន​អើពើ​នឹង​ការ​សន្យា​របស់​យើង។
អ្នកគួរតែស្រែកដាក់ខ្ញុំ ហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សកំសាក។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកដោយគ្មានហេតុផល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អត្តសញ្ញាណរបស់ Choraengi Mask និងថា Jimjo នៅរស់...
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ​ដោយ​សារ​សៀវភៅ​ដែល​អ្នក​បាន​សរសេរ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​អ្វី​មួយ​ចេញ​ពី​វា ដូច្នេះ​យើង​គឺ​សម្រាប់​អ្នក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ។
ហើយចាប់តាំងពីយើងបានសន្យា
ខ្ញុំនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់ Crown Princess Consort ។
- អរគុណលោក Gang! - ចេញពីខ្ញុំ។ នោះ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
នេះជាអ្វីដែលបងប្អូនធ្វើ។
និយាយអញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ដាល់​ក្លាយ​ជា​មហេសី​របស់​រាជទាយាទ?
ខ្ញុំធ្វើដើម្បីការពារនាង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថា ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង...
គឺជាមេរបស់ Jimjo ។
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ អ្នក​យក​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រី... ទេ។
ចាប់ដៃស្ត្រីរបស់អ្នកហើយរត់ចេញ។
ការពារស្នេហារបស់អ្នក។
ពេល​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​អាក្រក់ ខ្ញុំ​កុហក។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនៅពីលើអ្នក
នោះគឺជាការកុហក។
- ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ? - ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនឹងធ្លាក់។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានទាញចុះជាមួយគាត់។
- ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ។ - គាត់នឹង។
ពេលគាត់ធ្វើ ខ្ញុំនឹងចាប់ដៃអ្នក ហើយយើងនឹងរត់ទៅជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃនោះនឹងមិនមកដល់ទេ។
វានឹង។ វាប្រាកដជានឹង។
យើងនឹងសប្បាយចិត្ត។ យើងត្រូវតែជា។ ដូច្នេះ សូម
ទុកចិត្តខ្ញុំ ហើយចាំបន្តិចទៀត។
បញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលាងខ្ញុំភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំធុំក្លិនអ្វី?
តើខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្វី? តើអ្នកចង់ដេកជាមួយគាត់ទេ?
បាទ។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនបានរៀបចំផ្លូវចិត្តទេ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ... អូ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ? - បាទ...
បាទ...
បាទ។
ល្អ
នោះគឺជាការធូរស្បើយ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយចំណង?
ដល់ពេលចូលគេងហើយ។ វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ដាក់ចេញពន្លឺ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងបិទវា។
Gosh នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្នងរបស់អ្នក?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកច្បាស់ជាមិនអីទេ។
សេចក្តីល្អ។
នេះគឺជាថ្នាំមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទេ ដូច្នេះបន្តអនុវត្តវា។
ហ្គោស។
សូមអរគុណ។
- កុំមើល។ - ខ្ញុំមិនមើលទេ។
ហ្គោស។
សេចក្តីល្អ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ចាំ។ វាស្ថិតនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឃើញទេ អនុវត្តអ្វីមួយទៅខ្នងខ្លួនឯង។
វាមិនងាយស្រួលទេ កាយវិភាគសាស្ត្រ។ មួយ ពីរ...
នេះពិតជារំខានណាស់។
Gosh វាឈឺណាស់។
ឯងថាមិនមើល!
ស្ងប់ស្ងាត់​ហើយ​សង្កត់​ឲ្យ​ស្ងៀម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាបាល​មុខ​របួស​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ​កុំ​មាន​គំនិត​លេងសើច​អី។
អ្វី? អ្នកណាថាខ្ញុំ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានី Dowager ។
ជាមួយស្រីម្នាក់នេះ ឈឺចាប់ខ្លាំង
តើនាងរំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
វាមិនដូចខ្ញុំជាសត្វទេ។
វាប្រែថាខ្ញុំជាសត្វនៅទីនេះ។ វាគឺជាខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ!
ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះ។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​គ្រួសារ​អ្នក​ចាប់​ពស់​ត្រូវ​បាន​គេ​បំផ្លាញ​កាលពី​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ​ទេ?
- ពួកគេនិយាយថាវាជាថ្នាំពុល Jimjo ។ - ដូច្នេះខ្ញុំបានលឺ។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។ តើ​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​រស់នៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​ភ្នំពេញ​ក្រោន​ថ្មី​នឹង​មក​ដល់។
វិញ្ញាណ​សងសឹក​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong កំពុង​តែ​រសាត់​ទៅៗ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​តាំងចិត្ត​បញ្ចប់​ត្រកូល​រាជវង្ស...
- យើងទើបតែទទួលបានស៊ុបខ្លះ ... - ទេ។
វាមិនមែនជាបណ្តាសាទេ។ វាគឺជាថ្នាំពុល Jimjo ។
សោក​ស្តាយ​ណាស់ អ្នក​មិន​បាន​ស្តាប់​ទេ?
បណ្តាសា ឬថ្នាំពុល វាជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
មាន​រឿង​មួយ​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ណាស់​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​មុន​ថ្ងៃ​រៀប​អភិសេក។
តើអ្នកគិតថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា? ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ថ្មី។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ សូម​កុំ​ប្រកាន់​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​តូចតាច​បែប​នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយដើមគេតាមអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។ អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីឆាប់ៗនេះ។
ចៅ​ក្រម​ស្រី​ស្លាប់​ថ្មីៗ​នេះ​មែន​អត់?
អត់ទោស?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាំ​មុខ​ប្រធាន​តុលាការ​ភ្លាម?
គ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ...
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើយើង...
កាន់ដៃគ្នាជិត?
នេះគឺជាដៃដែលកាន់នៅក្នុងការលា។
សូម​បិទ​ព្រះរាជ​ពិធី​មង្គលការ​នេះ​។
សេណារីយ៉ូទាំងមូលនេះមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់។
បើខ្ញុំនិយាយថាទេ
តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់
ការបាញ់ប្រហារ។
បើ​ឯង​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់ ម៉េច​មិន​ដាក់​ទោស​បង?
ព្រោះ​បើ​អ្នក​ឈឺ​ Je Un នឹង​មិន​អាច​បន្ត​បាន​ទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅរស់។
តើនេះជាអ្វី? ការផ្លាស់ប្តូរបេះដូងភ្លាមៗ?
ដោយសារតែព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un ត្រូវការសមាជិកគ្រួសារយ៉ាងតិចម្នាក់...
ដូចអ្នកដែរ ព្រះរាជា។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ។
ហើយខ្ញុំមានបំណងបន្តធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភស្តុតាងសំខាន់ៗដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីទម្លាក់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា Jimjo នៅឯណា?
អ្នកត្រូវតែធានាថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un និងខ្ញុំ...
នឹងអាចរត់គេចខ្លួន និងរស់នៅដោយសុវត្ថិភាព។
តើវានៅឯណា?
លោក Jimjo ។
Jimjo នេះជារបៀបដែលខ្ញុំដណ្តើមបានការគ្រប់គ្រងរបស់ Joseon ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
តម្លៃពិតរបស់ Jimjo...
មិនមែននៅក្នុងថ្នាំពុលរបស់វាទេ ប៉ុន្តែនៅក្នុងអាថ៌កំបាំងរបស់វា។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានគេស្គាល់ថា វាមិនប្រសើរជាងថ្នាំពុលណាមួយឡើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីថ្នាំពុល Jimjo កំពុងរីករាលដាលក្នុងចំណោមប្រជាជន។
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំពុល Jimjo លើអ្នកចាប់ពស់ទេ?
ពេលនេះខ្ញុំបានលាតត្រដាងហើយ
ខ្ញុំខ្លាចការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសនឹងនាំទៅដល់ Guild,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​ស្លាប់​របស់​ពួក​គេ​មាន​អាថ៌កំបាំង...
ថ្នាំពុល Jimjo...
គួរតែត្រូវបានប្រើសម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa ប៉ុណ្ណោះ។
ឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa ត្រូវបានកំណត់ថានៅតែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ពេល​អ្នក​ស្លាប់។
បិទរាល់ផ្លូវសម្ងាត់ដែលភ្ជាប់ទៅកន្លែងនេះ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​អាច​រក​ផ្លូវ​នៅ​ទី​នេះ​បាន។
កម្ចាត់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់...
តើអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំសម្លាប់គាត់ទេ?
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
- បាទ។ - ឮ​ព្រះ​រាជា​ថ្មី​ទេ?
ចុះ​បើ​នាង​ទទួល​បាន​ងារ​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះ​រាជ​បុត្រា​ទ្រង់​យាង​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​នាង​តែ​ម្ដង។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​នាង​ដែល​បាន​ធ្វើ​ជា​ស្នំឯក។
ច្រណែន? នាងគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួសប៉ុណ្ណោះ។
ពិតប្រាកដ។ ដើម្បីជំនួសចុងក្រោយ។
សរសៃប្រសាទរបស់ក្មេងស្រីទាំងនោះ។
គ្រាន់តែមិនអើពើពួកគេ។
ឃើញ​មាន់​ច្រើន​ជាង​មាន់​ទៀត​មែន​ទេ?
អ្នកស្រីអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? អ្នកគួរតែនៅខាងក្នុង។
មាន​រោង​ចំរុះ​មួយ​នៅ​ជើង​ភ្នំ Inwang ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកខ្ញុំជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ គាត់បានប្រគល់កម្មសិទ្ធិទៅឱ្យអតីតប្រធានតុលាការ Lady ។
ហើយមិនយូរប៉ុន្មានក្រោយមក
ឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa បានកើតឡើង។
(រោងចក្រផលិតស្រា)
រោងក្លាសេ។
វិធីនេះ។
នេះជារូងភ្នំធម្មតាមែនទេ? ប្រសិនបើវាមិននៅទីនេះ,
តើ Jimjo អាចរស់នៅក្នុងផ្ទះដ៏តូចនោះដោយរបៀបណា?
មាន​អ្វី​មួយ​ចំពោះ​រោងចក្រ​ចម្រាញ់​នេះ។ បើមិនដូច្នេះទេ
ទង្វើរបស់លោកស្រីប្រធានតុលាការ និងការអនុម័តសម្ងាត់នេះ...
នឹងមិនមានន័យអ្វីឡើយ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ពន្យល់​ពី​ការ​ស្រែក​យំ​របស់​អ្នក​រត់​គេច​ដោយ​របៀប​ណា?
- កណ្តុរ! - តើអ្នកនឹងរក្សាវាទេ?
តើអ្នកឮទេ?
សំឡេងនៃខ្សែសង្វាក់។
ពិតជាមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
- សំឡេងកាន់តែខ្លាំង។ - ខ្ញុំដឹង។
ហ៊ាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមក?
យើងកំពុងប្រឈមមុខនឹងបិសាច Jimjo ។ តើខ្ញុំគួរតែមកដៃទទេឬ?
ដាន់។
ហ្គោស។
(Yeon Wol ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក)
រឿងមួយនេះ...
ជារបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​ដាល់?
តើដាល់នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយថានាងនឹងរង់ចាំ។ តើនាងចាកចេញហើយឬនៅ?
- តើនាងបានទៅកូនមាន់ Jimjo ទេ? - អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាដាល់ទៅទីនោះ?
- ត្រូវហើយ។ វាជាអាថ៌កំបាំងមួយ។ - ស្តោះវាចេញ!
រឿងគឺ...
Lady Park ចង់ជួយជាមួយឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa ។
ដូច្នេះ​នាង​ការពារ​កូន​មាន់​រាល់​ថ្ងៃ​ពី​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង។
ឧត្តម!
- ហេ។ -បាទ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកអាចឱ្យដាល់មកទីនេះដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ចុះ​បើ​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​ពិត​ជា​បាន​បញ្ជូន​បុរស​មក​តាម​នាង?
ទេ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឃាត់​នាង។
រង់ចាំ ប៉ុន្តែ...
បើនាងមិនមកទីនេះ
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាបថ្នាំលើរបួសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​នឹង​ឈឺ​តិច​ជាង​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារខ្ញុំ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខែលរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងលាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ហើយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​បន្សល់​ទុក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​កាតព្វកិច្ច​មួយ។
ការ​តែង​តាំង​ស្រី​ស្នំ​នេះ​ជា​បញ្ហា​នៃ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ ហើយ​ត្រូវ​រង​គ្រោះ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបែរខ្នងដាក់នាងដោយរបៀបណា?
តើ​អារម្មណ៍​នេះ​ជា​ជំងឺ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំកាន់តែធ្លាក់ចំពោះគាត់
ខ្ញុំកាន់តែជាមនុស្សកំសាក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្វី? អ្នកក៏ប្រហែលជាដួលសន្លប់ដែរ។
បើខ្ញុំឆ្លងផុត អ្នកទុកខ្ញុំចោល
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ល្បួង​ឱ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​។
អ្នក​នឹង​យាម​កន្លែង​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ ដូច្នេះ​ដាល់​មិន​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
-យល់ទេ? - អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ...
ការពារកន្លែងនេះ? កន្លែងនេះវារជាមួយសត្វកណ្ដុរ? ខ្ញុំ?
ចំពោះសត្វកណ្ដុរ អ្នកគឺជាសត្វដែលគួរឱ្យខ្លាច អ្នកល្ងង់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេទាំងអស់កំពុងរត់គេចពីអ្នក។
កណ្តុរ?
កណ្តុរ!
កណ្តុរ។
វាមិនមែនជាជញ្ជាំងទេ។
វា​ជា​ទ្វារ​ពេញ​មួយ​។
ចេញមក។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
វាគឺជារបាំង Choraengi ។
បំផ្លាញកន្លែងនេះ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​រាជទាយាទ​ខ្លួន​ឯង​ដោះលែង Jimjo ។
ចាប់គាត់!
រាជបុត្រី។
ផ្ទុះហើយ!
Yoon Se Dol!
ចេញ!
វាជា Jimjo! ទៅ​តាម​ហ្នឹង!
បាទ សម្តេច!
- ដើរតាម! - បាទ សម្តេច !
នោះគឺឆ្ពោះទៅព្រះបរមរាជវាំង។
សភាវគតិមាតារបស់វារឹងមាំ។ វាត្រូវតែទៅរកកូនមាន់របស់វា។
យើងត្រូវទៅព្រះបរមរាជវាំងជាបន្ទាន់។
Lady Park ចង់ជួយជាមួយឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa ។
ដូច្នេះ​នាង​ការពារ​កូន​មាន់​រាល់​ថ្ងៃ​ពី​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង។
ពី។
បទរបស់ Jimjo...
អស់ទៅហើយ។
ឥឡូវនេះមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
យើងត្រូវតែចាប់យក Jimjo ទាំងរស់។
តើនោះជាអ្វី?
មើល! នៅទីនោះ! តើនោះជាអ្វី?
- អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ចលាចល​នេះ? - ព្រះអង្គអើយ មើលចុះ...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ តើក្នុងលោកនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ព្រះករុណា។
និង Jimjo?
សម្តេចអើយ គ្រោះថ្នាក់ណាស់! សូមទៅកាន់សុវត្តិភាព។
- ព្រះករុណា។ ប្រញាប់ឡើង! - បាទ។ សូម​ព្រះ​អង្គ​យាង​ទៅ​សុវត្តិភាព។
-បាទ! - វិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជា Jimjo នៅទីនេះ?
កូនមាន់?
- ត្រៀមព្រួញភ្លើង! -បាទលោក!
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ Jimjo ទាំងរស់...
ហើយ​បញ្ជាក់​ថា​ទីជម្រក​របស់​វា​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង។
គាត់នឹងត្រូវបានបញ្ចប់សម្រាប់ការក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំបានយកជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅសងសឹកនេះ។
បើស្លាប់នៅទីនេះ
យើងមិនអាចបង្ហាញថាទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ។
យើងត្រូវចាប់យកវាទាំងរស់។ ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
យើងត្រូវចាប់យកវាទាំងរស់។
Lady Park អ្នកមិនគួរចូលរួមទេ។ សូមទៅកាន់សុវត្តិភាព។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញបក្សី។ ជម្លៀសស្ត្រីតុលាការជាមុន។
បន្ទាប់​មក សូម​ឲ្យ​រាជ​យាម​ទៅ​កាន់​ទីលាន ហើយ​រៀបចំ​ខ្សែ​ពួរ។
វាត្រូវតែត្រូវបានចាប់យកទាំងរស់។
- ទៅ។ - បាទ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ប្រញាប់ឡើង!
បាទ យើងនឹងផ្លាស់ទៅ Injeongjeon Hall ។
- ទៅសាល Injeongjeon! -បាទលោក!
សម្តេចព្រះមហាក្សត្រី ផាក...
ដាល់ កុំធ្វើអ្វី។
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មិន​ប្រមាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វានៅទីនេះ!
កូនមាន់របស់អ្នកនៅទីនេះ!
អុញ!
Lady Park មកវិញហើយ!
យក! កុំឱ្យវារត់គេច!
- កុំឱ្យវារត់គេច! -បាទលោក!
រាជបុត្រី។
ខ្ញុំនៅរស់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ប្រាំបួន​ជីវិត​? ការស្លាប់នេះនឹងទុកអ្នក?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែ...
ព្យាយាមជួយអ្នក។
ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាកុំជួយ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតឱ្យនៅក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជ្រៀតជ្រែកជាមួយការសងសឹករបស់ខ្ញុំ?
អ្នកស្ទើរតែបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាការសងសឹកនេះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
តើខ្ញុំអាចឈរក្បែរគ្នាបានដោយរបៀបណា?
រាជបុត្រី។
ថ្នាំពុល Jimjo ។
វាមានប្រេងច្បាស់លាស់ គ្មានក្លិន គ្មានរសជាតិ។
ពីក្រពេញប្រេងនៅក្នុង wattle របស់វា។
ប្រសិនបើវាស្លាប់ ...
វាចប់ហើយ។
គ្រប់យ៉ាង...
ចប់ហើយ។
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខូច​ទាំង​អស់​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។
Gang Yeon Wol
អ្នកគឺដូចជាស្ថានសួគ៌,
និងបេះដូងរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំនឹងកាន់វាជារៀងរហូត ដោយគ្មានការសោកស្ដាយ។
អ្នកត្រូវតែ...
ហោះហើរដោយសេរី...
ហើយសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ហ្គោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
គ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនាំខ្លួនឯង ...
គេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
សំខាន់បំផុតចំពោះអ្នក, សម្តេច,
បានសងសឹកព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ វា​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ទាំង​អស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានការពារអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
ប៉ុន្តែ Jimjo បានស្លាប់ទៅហើយ ដូច្នេះការសងសឹករបស់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញមែនទេ?
សម្រាប់ការសងសឹកនោះ...
ខ្ញុំលឺថាអ្នកសុខចិត្តប្រថុយជីវិត។
ការសងសឹកគឺជាវិធីតែមួយគត់...
ខ្ញុំ​អាច​ដង្វាយ​ធួន​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
ពោរពេញទៅដោយការស្អប់ និងកំហុស
ខ្ញុំមិនអាចមករកអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបានស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំបានគិត...
អ្នកត្រូវតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខឹងខ្លាំងណាស់ មិនចង់ជួបខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ ...
កំហុសមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។ វាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯងរហូត...
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
តើខ្ញុំអាចខឹងនឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាករណីលើកលែងតែមួយគត់ចំពោះកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីការសងសឹករបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមានគំនិតល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ថាខ្ញុំ...
ខ្ញុំជ្រៅណាស់...
នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ ...
ជាមួយអ្នក Park Dal ។
ខ្ញុំផងដែរ។
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទេ ទោះ​បី​អ្នក​និយាយ​បិទ​ត្រចៀក​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះអ្នកកាន់ខ្ញុំយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ និង​ព្រះ​មហេសី​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់។
ព្រះបរមរាជវាំងទាំងមូលមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ ហើយប្រសិនបើនាងមានផ្ទៃពោះ ...
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​អ្នក​ណា​ឥឡូវ?
ហើយខ្ញុំ... តើអ្នកឃើញអ្នកណាមុនអ្នកឥឡូវនេះ?
ព្រោះតែស្រីម្នាក់
ប្រាំឆ្នាំនៃការងារលំបាកបានដួលរលំទៅជាធូលីដី។
ជាតិពុលរបស់ Jimjo ដែលកំពុងរត់គេចខ្លួនគឺខ្សោយ។
វាមិនអាចក្លាយជា Jimjo ពិតប្រាកដបានទេ។
វាហាក់ដូចជាការលះបង់មួយផ្សេងទៀតនឹងត្រូវបានទាមទារ។
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)